მოგესალმებით ნიქსლერზე ("ნიქსლერი," "ჩვენ," ან "ჩვენი"). ნიქსლერი საშუალებას გაძლევთ კომფორტულად, სწრაფად და მარტივად იყიდოთ და გაყიდოთ ონლაინ ჩვენი სავაჭრო პლატფორმის საშუალებით. ეს დოკუმენტი მიზნად ისახავს აგიხსნათ თუ როგორ ვკრებთ, ვიყენებთ, ვაზიარებთ და ვიცავთ თქვენს შესახებ ინფორმაციას ჩვენ და ჩვენი პარტნიორი კომპანიები, ჩვენი საიტების, პროდუქტების, და მასალის (ერთობლივად, "სერვისი") გამოყენებისას. ჩვენი სერვისის გამოყენებით თქვენ ეთანხმებით, რომ ჩვენ გაძლევთ პლატფორმას რათა გამოაქვეყნოთ მასალა, მათ შორის პროდუქტები, კომენტარები და სხვა მასალები ("მასალა"), ჩვენს სერვისზე და გააზიაროთ იგი საჯაროდ. ჩვენი უსაფრთხოების პოლიტიკა ეხება ყველა ვიზიტორს, მომხმარებელს და ყველა სხვას ვისაც წვდომა აქვს სერვისზე ("მომხმარებლები").

# რა ინფორმაციას ვინახავთ
თქვენს შესახებ ინფორმაცია რომელსაც თქვენ უთითებთ საიტის გამოყენებისას (მაგ. სახელი, სურათი, ელ.ფოსტა, ტელეფონი, მისამართი), თქვენი შეკვეთების და პროდუქტების შესახებ ინფორმაცია, კომენტარები და სხვა მასალები რომელსაც აქვეყნებთ სერვისზე.

თქვენი ინტერნეტ პროტოკოლის ("IP") მისამართი და ბრაუზერის ტიპი, რომელსაც ჩვენი სერვერები ავტომატურად იწერენ.

ჩვენ ვიყენებთ მესამე პირების მიერ წარმოდგენილ ხელსაწყოებს ანალიტიკისათვის, რათა გავიგოთ თუ როგორ მოიხმარენ მომხმარებლები ჩვენს სერვისს. ეს ხელსაწყოები აგროვებენ თქვენს შესახებ, თქვენი აპარატის და ჩვენს მიერ გაგზავნილ ინფორმაციას, მათ შორის თუ რომელ ვებ გვერდებს სტუმრობთ და სხვა ტიპის მონაცემებს, რომელიც საჭიროა სერვისის გასაუმჯობესებლად. შეგროვებულ ანალიტიკას ვინახავთ და ვიყენებთ სხვა მომხმარებლების ანალიტიკასთან ერთად, შესაბამისად არ შეიძლება ეს ინფორმაცია გამოყენებული იქნას რომელიმე მომხმარებლის იდენტიფიცირებისათვის.

# როგორ ვიყენებთ თქვენს ინფორმაციას
გარდა იმ გამოყენების სპეციფიკური გზებისა, რომელიც აღწერილია ამ უსაფრთხოების პოლიტიკაში, ჩვენ ვიყენებთ თქვენს შესახებ ინფორმაციას რათა გავაიოლოთ თქვენთვის საინტერესო მასალებთან წვდომა, მოვახდინოთ პროდუქციის და ინფორმაციის პერსონალიზაცია, მაგალითად შემოგთავაზოთ ის პროდუქცია რომელიც თქვენთვის უფრო რელევანტური და საინტერესო იქნება, გავაუმჯობესოთ და ყურადღება ვადევნოთ სერვისის ეფექტურობას და ასევე დავიანგარიშოთ ჯამური რაოდენობა ვიზიტორების, გავიგოთ თუ საიდან შემოდიან მომხმარებლები და შევისწავლოთ მომხმარებლების დემოგრაფიული სურათი.

# ვის ვუზიარებთ თქვენს შესახებ ინფორმაციას
ჩვენ არ მივაქირავებთ ან მივყიდით თქვენს შესახებ ინფორმაციას მესამე პირებს ნიქსლერის გარეთ, თქვენთვის შეტყობინეს გარეშე, გარდა იმ შემთხვევებისა რომელიც აღწერილია ამ დოკუმენტში.

ჩვენ ვუზიარებთ თქვენს შესახებ ინფორმაციას იმ კომპანიების, რომელებიც გვეხმარებიან თქვენთვის სერვისი მოწოდებაში ("სერვის პროვაიდერები"). ჩვენს სერვის პროვაიდერებს გადაეცემა თქვენს შესახებ მხოლოდ აუცილებელი ინფორმაცია გარკვეული კონფიდენციალურობის პირობების ქვეშ.

ჩვენ შეიძლება ამოვშალოთ ინფორმაციის ის ნაწილი, რომლის საშუალებითაც შესაძლებელია თქვენი იდენტიფიცირება და გავუზიაროთ ანონიმიზირებული მონაცემები მესამე პირებს. ასევე შესაძლებელია მოვახდინოთ თქვენს შესახებ ინფორმაციის კომბინირება სხვა ინფორმაციასთან ისე, რომ იგი აღარ იქნება თქვენთან დაკავშირებული და გავაზიაროთ როგორც აგრეგირებული ინფორმაცია.

ნებისმიერი ინფორმაცია ან მასალა, რომელიც ნებაყოფლობით გამჟღავნებულია საიტზე გამოსაქვეყნებლად, ხდება ყველასათვის ხელმისაწვდომი, კონტროლირებადი ყველა იმ კონფიდენციალურობის პარამეტრების მიერ რომელსაც თქვენ უთითებთ. თქვენი კონფიდენციალურობის პარამეტრების შესაცვლელად, გამოიყენეთ პროფილის პარამეტრები. მას შემდეგ რაც თქვენ გააზიარებთ მასალას საჯაროდ, იგი ხელმისაწვდომი ხდება სხვების მიერ გაზიარებისთვის.

თუ კი თქვენ წაშლით ინფორმაციას რომელსაც თქვენ აქვეყნებთ სერვისზე, მისი კოპიები შეიძლება ისევ ხელმისაწვდომი იყოს სერვისის ქეშირებულ და არქივირებულ გვერდებზე.

ჩვენ შეგვიძლია გამოვიყენოთ, შევინარჩუნოთ და გავაზიაროთ თქვენი ინფორმაცია იურიდიული მოთხოვნის საპასუხოდ (როგორც ჩხრეკის ბრძანება, სასამართლო ბრძანება ან უწყება), თუ ჩვენ გვჯერა, რომ კანონი მოითხოვს ამის გაკეთებას. ჩვენ ასევე შეგვიძლია გამოვიყენოთ, შევინარჩუნოთ და გავაზიაროთ ინფორმაცია, როდესაც გვჯერა, რომ საჭიროა უკანონი საქმიანობის და თაღლითობის აღმოსაჩენად და თავიდან ასაცილებლად; საკუთარი თავის, თქვენი და სხვების დასაცავად.

# როგორ ვინახვათ თქვენს ინფორმაციას
ნიქსლერი იყენებს მესამე პირ ჰოსტინგ პროვიდერებს და კომპანიებს მონაცემთა შესანახად და დასამუშავებლად. სერვისი მოგროვებული ინფორმაცია თქვენს შესახებ შენახული და დამუშავებული იქნება გერმანიაში და სხვა იმ ქვეყნებში სადაც ნიქსლერი ან სერვის პროვაიდერები არიან წარმოდგენილნი.

ნიქსლერი და მისი სერვის პროვაირდერები იტოვებენ უფლებას თქვენი ინფორმაციის ერთი იურისდიქციიდან მეორეში გადაცემის. 

ჩვენ მაქსიმალურად ვიცავთ თქვენს ინფორმაციას, მაგრამ ნიქსლერი ვერ იქნება პასუხისმგებელი ან მოგცეთ გარანტია ინფორმაციის უსაფრთოხებაზე რომელსაც თქვენ გადასცემთ ნიქსლერს. თქვენ ხართ პასუხისმგებელი პაროლის და ანგარიშის შესახებ სხვა ინფორმაციის შენახვაზე და დაცვაზე, ასევე იმ ელ.ფოსტის მისამართის დაცვაზე რომელსაც იყენებთ ნიქსლერზე. ჩვენ არ ვართ პასუხისმგებელი სხვა ნებისმიერი ორგანიზაციის ფუნქციონირებაზე, უსაფრთხოებაზე ან კონფიდენციალურობაზე.

# თქვენი არჩევანი ინფორმაციაზე
თქვენ ნებისმიერ დროს შეგიძლიათ ანგარიშის განახლება პარამეტრების გვერდიდან.

თუ კი თქვენ მოახდენთ პროფილის დეაქტივაციას, თქვენი პროფილი ხელმიუწვდომელი გახდება ნიქსლერის სხვა მომხმარებლებისათვის. გარკევეული ტიპის ინფორმაცია, როგორც არის მაგალითად წერილები შესაძლებელია კვლავ ხელმისაწვდომი იყოს სხვებისათვის. ანგარიშის დეაქტივაციის შემდეგ თქვენ ნებისმიერ დროს შეგიძლიათ მისი აქტივაცია ავტორიზაციის გავლით.

დეაქტივაციის შემდეგ ნიქსლერმა ან მისმა სერვის პროვაიდერებმა შეიძლება განუსაზღვრელი დროით დაიტოვონ თქვენს შესახებ ინფრომაცია. 

